我从没参与过阴谋，但我开始思考
这就是在一个人的外面时必须有的感觉
如果您在指定区域外流浪，您将被带离现场。
岛推荐你戴头巾的时候
拜访您的客户，我们曾发生过囚犯向女律师吐痰的事件
您想代表首席招聘人员9 11。
muhammadu也是在关塔那摩举行的毛里塔尼亚人，你招募了那些
把你朋友的飞机飞到南塔
他把那些人放在我丈夫的飞机上
如果被拘留者向你逼退，我要让他付款
从桌子上我们将尽快到达那里
[音乐]我是nancy hollander，这是我的助手
我们希望代表您，我们正在寻求死刑，但如果
我们想念这个家伙回家的事情，让我们开始吧，这个数字说
妈妈告诉她我不知道好东西
美国政府将举行七百多名克林顿总统
从什么时候开始在这个国家未经审判就把人们关起来
大量的案卷文件控方不会向我们显示证据
他们反对你，这都被删除了，你需要一个问题
我在这里与我自己的时间在一起，我被告知你是
内not不是因为我做过的事，而是
由于怀疑和联想，我很清白
被讯问他已经违背了他的意愿被关押了六年，没有
对他的单项指控根本不会打扰您为之工作
像这样的人我不仅在捍卫他我还在捍卫
法治，你还没有看到我所看到的
我来自毛里塔尼亚的地方，我们知道不要相信警察
但我从未相信美国会使用
恐惧和恐怖来控制我几个无聊的夜晚，仅此而已
[音乐]
我从没参与过阴谋，但我开始思考
这就是你在外面思考的时候必须感觉到的东西
穿球衣或下场
你需要告诉我你发生了什么事我无法捍卫你你知道吗
你问我放火烧这个地方
但我仍然也许他感到内maybe，也许他就像我们
做我们的工作，我不欢迎回家，这不是我工作的一部分
如果我的记录不对，我是必须回答的人
是什么让你觉得自己更好
比我们其他人，我认为我没有其他人更好
我梦ing以求的八年很重要
现在在法庭上，我在这里我很怕死
你知道我想我知道为什么他们在那边建了关塔那摩
我的客户，他不是嫌疑人，他是见证人
斯拉希先生，请你举起右手，跟着我重复一遍
毛里塔尼亚人
你